*PILOTO 1.0* :  
 usamos formato que teniamos para subirlos nosotros
  van a meterse a través de MIS PROYECTOS (ya funciona eso)
diseñar un poquito registro de ofrecimientos y necesidades. 
diseñar tantito la homepage. 
layer de proyectos del piloto. 
quitar la parte de ubicación de configuración hasta que funcione.  
qué van a salir en cajitas vacias de mi perfil? 
boton de plataforma de colaobración no es funcional. te
 diga que se está cargando cuando le pongas cerca de mí y que deje de pulsar tipo sos si ya le picaste

